1. Фарм предметов набегами на поселения + добыча ресов поиском и отправкой работников на рудники (захват и защита рудников?)
2. Крафтинг предметов(для перехода поселения в следующую эпоху и для изготовления оружия), оружия и доспехов
3. Захват поселений(сделать сложным и длительным), разграбление поселений.
4. Клановые войны.

Основа: Война племён + Майнкрафт

Исправление недостатков войны племён:
	1) Борьба с мультами путём ограничения возможностей использования мультов и путём легализации мультов.
	- запретить пересылку ресов из поселений в поселение, всё только через рынок с контролем адекватности цен, ограничением числа сделок между игроками и налогом.
	- запретить подкреп чужих поселений, только через клан. (Войско отдаётся в распоряжение командиров клана, а те направляют их на подкреп).
	- разрешить мультов
	- локация создания поселения рандомна, чтобы нельзя было мультов ставить рядом.
	
	2) Никакого доната!
	
	3) Усложнить захват поселений неактива:
	- запретить захват поселений соклановцев, а также ввести запрет (5 дней) на захват поселений бывших соклановцев
	- поселения неактива превращаются в варварские поселения базового уровня развития мира