Игра представляет собой сплошной excel с кучей таблиц, графиков, диаграмм, менюшек.
Никаких анимаций и графических движков.
Это существенно облегчит разработку и отладку, не отвлекая разработчика на графические и анимационные сотавляющие, 
которые в современных играх занимают значительную долю времени и средств.
Это увеличит живучесть игры, которая не будет подвержена старению из-за старения графики и анимаций,
легко будет дорабатываться и дополняться без порой затруднительных и вынужденных изменений в графике.
Фактически это игра, которая не будет иметь мажорных версий, а будет беспрерывно дополняться и правиться.
Эта игра - беспрерывная разработка одной версии игры, что значительно легче, чем разрабатывать заново
каждый раз одну игру, создавая для неё новый графический движок и приспосабливая его к старой игре.  

Минусы: хардкорность игры - любителям красивых карт, анимаций армий и боёв и т.д. здесь не место.
		Крайне узкая ниша.
		
Плюсы: из-за хардконости и узости ниши конкурентов практически нет. Для PC только навороченная и крайне глючная
Masters of the World: Geopolitical Simulator 3, которая несмотря на свою глобальность крайне ограничена рамками
реального мира. Для андроид вообще нет ничего адекватного.

Плюсы разработки на java: будет доступна на всех устройствах - windows, linux, ios, android, что поможет
расширить узкую аудиторию игры.

1) В начале игры генерится набор стран (количество и параметры генерации настраиваемы) с уникальным набором свойств.
	Условная Сумма свойств у всех стран одинаковая, но разброс конкретных свойств разный. Напр. территория большая, но 
	климат плохой; население большое, но природные ресурсы маленькие и т.д.
	В результате, чем больше свойств у стран, тем более неповторима каждя игра.
	Игрок не может выбрать страну самостоятельно, ему генерится страна также, как и условным компьютерным игрокам.
	В отличие от реального мира, здесь не будет деления мира в начале игры на сильных и слабых, все страны равны,
	но обладают своим уникальным набором свойств.
	
2) Свойства страны определяют стратегию управления страны.
	Свойства делятся на:
		- открытые, про них известно в начале игры 
		- слабоскрытые - скрыты в начале игры, но будут легко раскрываться при определённых условиях или событиях
		- скрытые - открываются только при целенаправленной (затруднительной и дорогостоящей) стратегии игрока
		
3) Суть игры:
	Основываясь на уникальных свойствах страны разработать стратегию распределения ресурсов для максимальной прибыли.
	Распределение ресурсов заключается в:
		1) бюджетном финансировании:
			- силовой блок: оборона и безопасность(внутренняя - правопорядок и внешння - контрразведка), шпионаж
			- социальный блок: медицина 
			- инновационный блок: наука и образование
		2) субсидировании отраслей
		3) льготы - освобождение от налогов
		4) налогооблажение
		
		Само распределение ресурсов уже непростая задача, а с учётом уникальности свойств стран - распределение ресурсов
		для каждой страны уникально. Кроме того, слабоскрытые и скрытые свойства будут вносить элемент непредсказуемости
		и значительно усложнит нахождение баланса.
		
		Перераспределение ресурсов должно проходить постепенно, т.е. нельзя допустим за 1 минуту на 100% изменить все расходы и
		налоги. Можно допустим что-то менять по 10% в теченни какого-то срока, напр условного месяца.
		
4) Чтобы не было застоя в игре, когда удастся найти баланс для страны с учётом всех её свойств (скрытых и открытых),
	надо сделать динамическое изменение свойств страны в результате:
		- каких-то событий
		- определённого уровня развития страны
	Таким образом, смысл игры будет заключаться в постоянном поиске максимального баланса.
	
5) Политическая система страны - должня стать одной из особенностей страны. Она не меняется игроком, но
	может поменяться в результате каких-то событий или уровня развития(распределения ресурсов), т.е. согласно пункт 4.
	Политическая будет существенно ограничивать игрока в резких шагах перераспределения ресурсов и создавать временной 
	лаг на принятие решений(при демократии). При диктатуре временной лаг будет минималени и амплитуда перераспределения
	больше, но уже широта решений.
	
6) Конфликты - экономические и военные без визуализации, чистая статистика и никакого микроменеджмента(управление армиями).
	
7) Дипломатия ботов - при определённых условиях генерятся:
	- торговые союзы
	- экономичесие союзы
	- военные союзы(мирные)
	Условия создания союзов и вступления в них постоянно меняются, чтобы сделать их в каждой игре неповторимыми
	и чтобы игроку тяжелее было бы приспособиться к ним(вступлению).
	
8) Границы - т.к. мир условный (он не поддаётся никакому графическому описанию, он не 2d ни 3d), то и границ нет,
	вернее они есть у всех со всеми. Это с одной стороны не будет привязывать игру к определённым рамкам игры и к графическому
	движку, который постонно прийдётся усовершенствовать и фиксить, и с другой стороны расширит возможность игры разннообразием
	взаимоотношений между игроками без привязки к границам.
	Условно говоря это не геостратегический симулятор, а глобальный социальноэкономический (под социо пониается взаимоотношение всех со
	всеми без границ). И это близко к современному миру, в котором благодаря технологиям границы размываются и экономические и 
	военные отношения строятся без оглядки на расстояния и границы.
	
	
	
	
			
		
		